Простой музыкальный плеер.
Использует файловую систему для просмотра вашей музыки вместо автоматической группировки треков по исполнителю, альбому или жанру.
Оптимизирован под управление жестами.
Поддерживает CUE sheets, плейлисты M3U и интернет-радио.


ВНИМАНИЕ! Приложение скоро будет удалено из Google Play!
Подробнее: https://github.com/alkatrazstudio/sonus-presto#warning-the-app-will-soon-be-removed-from-google-play


В SonusPresto вы сможете:

* слушать музыку

* просматривать ваши треки так, как вы их сами расположили по файлам и папкам

* воспроизвести все файлы в выбранной папке и подпапках

* открывать CUE sheets и плейлисты M3U как папки

* играть треки с бесшовным воспроизведением

* слушать интернет-радио из плейлистов M3U

* менять визуальное оформление и язык (английский/русский)

* управлять воспроизведением одной кнопкой, используя жесты

* слушать аудио из видео-файлов

* удалять файлы и папки


Вот что SonusPresto не умеет:

* выводить информацию из тегов и показывать обложки альбомов

* мгновенно перемотать трек на нужное место с точностью до секунды

* выводить текущую позицию трека в секундах

* использовать отдельные кнопки для управления воспроизведением (т.е., например, нет отдельных кнопок для перехода к следующему или предыдущему треку)

* создавать плейлисты или управлять очередью воспроизведения

* по большей части, всё, что не указано в предыдущем разделе :)

Примечание: новый функционал, скорее всего, никогда не будет добавлен.


Некоторые особенности:

* свайпы нижней кнопки могут не работать на некоторых устройствах с определёнными настройками системных жестов Android

* т.к. SonusPresto не читает тегов, то он не может определить реального исполнителя, альбом или название трека, а вместо этого будет использовать названия файлов и папок для этого (за исключением треков из плейлистов)

* SonusPresto, скорее всего, не совместим со скробблерами LastFM, т.к. он может передавать неправильные данные по исполнителю, альбому и треку из-за того, что он не использует теги

* SonusPresto не знает, какие форматы поддерживаются на устройстве, поэтому он будет просто выводить все файлы с известными ему расширениями (т.е. некоторые отображаемые файлы не смогут быть воспроизведены, если ваше устройство не поддерживает их воспроизведение)


Это приложение не собирает никаких данных от пользователя. Оно использует интернет только для воспроизведения интернет-радио.

Исходный код: https://github.com/alkatrazstudio/sonus-presto
